Sehr geehrte Herren,

danke für den Upload des Entwurfs und entschuldigen Sie
bitte, dass ich erst jetzt zur Durchsicht gekommen bin.
Hier meine Hinweise/Anmerkungen:
- besteht die Gruppe 4 nur aus zwei Personen? Laut Liste
sind Sie ja zu dritt. Ich hoffe doch, alle Mitglieder haben
daran irgendwie mitgewirkt und
sollten genannt sein?!
- Anwendung ist also Einkaufszentrum auch während der
Öffnungszeiten und ein paar Angaben zur Umgebung sind
enthalten; 
- Signaltöne sollen warnen. Bedienungsanleitung ist
angedacht.
- wie steht es mit Treppenabgängen? Soll eine
Bodenmarkierung verwendet werden oder sind Treppen
ausgeschlossen? 
- "virtuelle" Technische Daten: Baugröße, Masse,
Geschwindigkeit, ... ?
- bisher noch ziemlich unvollständig; wie steht es mit
einem Risiko-Graphen und der dem Ergebnis entsprechenden
Safety-Architektur aus? 
- Bsp.: Redundanz bei den Sensoren zur Fehlerbeherrschung? 
Sie ist ja nur dann nützlich, wenn Fehler rechtzeitig
erkannt werden. Wie
soll die Fehlererkennung implementiert werden und welche
Fehler können wann erkannt werden?
- nützlich wären vielleicht z.B. FMEA und Erläuterung des
Vorgehensmodells bei der Entwicklung?
- schauen Sie sich bitte die Hinweise unter
https://lea.hochschule-bonn-rhein-sieg.de/goto.php?target=fold_363355&client_id=db_040811
mal an!
- redaktionell: Rechtschreibung bzw. Groß-/Kleinschreibung
und Zeichensetzung sind noch mangelhaft.

Viele Grüße

Norbert Jung